Repository: GNOME/nautilus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Translator Credits
ja: ËÝÌõ¼Ô¤Î¥¯¥ì¥¸¥Ã¥È

source: The location "%s" does not exist. Do you want to remove any bookmarks with this location from your list?
ja: ¾ì½ê "%s" ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó. ¥ê¥¹¥È¤«¤é¤³¤Î¾ì½ê¤ò¤â¤Ã¤¿¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤òºï½ü¤·¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Bookmark for Nonexistent Location
ja: Â¸ºß¤·¤Ê¤¤¾ì½ê¤Î¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯

source: The location "%s" no longer exists.
ja: ¾ì½ê "%s" ¤Ï¤â¤Ï¤äÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: Go to Nonexistent Location
ja: Â¸ºß¤·¤Ê¤¤¾ì½ê¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë

source: Go to the location specified by this bookmark
ja: ¤³¤Î¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤Ë»ØÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤ë¾ì½ê¤Ë°ÜÆ°¤¹¤ë

source: Back
ja: Ìá¤ë

source: Forward
ja: Á°

source: -bitstream-courier-medium-r-normal-*-9-*-*-*-*-*-*-*
ja: -bitstream-courier-medium-r-normal-*-9-*-*-*-*-*-*-*,*-r-*
